Comandante.
Señoras,
Soy un hombre de negocios.
Está seguro.
Informaré todo con sinceridad.
Señora,
perdona mi grosería.
necesitaré que lo hagas
Súbete la manga y déjame ver.
artista,
date prisa y expone
El verdadero rostro de esta mujer.
Esto...
Adelante, habla libremente.
Con el comandante aquí,
nadie se atreverá a amenazarte.
Comandante,
esta dama
De hecho es la persona del retrato.
¿Qué dijiste?
¿Te están fallando los ojos?
¿O simplemente estás viendo cosas?
Mire de nuevo, con más atención.
La he examinado minuciosamente.
Segunda concubina Aria,
en este mundo,
No hay dos lunares exactamente iguales.
Recuerdo el topo de la Sexta Concubina Mitchell.
muy claramente.
No es posible que sea Lily Mitchell.
Pero lo vi con mis propios ojos...
¿Qué viste exactamente?
Lily Mitchell es amable y virtuosa.
ella nunca lo sería
tan agresivo como tú.
Exactamente.
Ella no es nuestra Sexta Hermana.
Incluso un conejo muerde cuando está acorralado.
Además,
Después de la forma en que me has tratado,
es natural
que te devuelvo el favor.
¡Suficiente!
Ahora dime,
¿Qué está pasando exactamente?